Repository: mouyase/WowsStrings
Catalog: */LC_MESSAGES/global.po
Languages: ja, zh, zh_sg

# IDS_PFUH811_B9_HULL_A
source: Alsace (A)
zh: 阿尔萨斯 (A)
zh_sg: 阿尔萨斯(A)

# IDS_PFUH812_B9_HULL_B
source: Alsace (B)
zh: 阿尔萨斯 (B)
zh_sg: 阿尔萨斯(B)

# IDS_PFUH901_C10_HULL_A
source: Henri IV (A)
zh: 亨利四世(A)
zh_sg: 亨利四世(A)

# IDS_PFUH911_B10_HULL_A
source: République (A)
zh: 共和国(A)
zh_sg: 共和国(A)

# IDS_PFUH912_CHAMPAGNE
source: Bourgogne
zh: 勃艮第
zh_sg: 勃艮第

# IDS_PFUH991_C10_HULL_A
source: Brennus (A)
zh: 布伦努斯 (A)
zh_sg: 布伦努斯(A)

# IDS_PFUS001_C1_SUO_STOCK
source: PCA n° 1 Mle 1
zh: PCA n°1 1型

# IDS_PFUS002_C1_SUO_TOP
source: PCA n° 1 Mle 2
zh: PCA n°1 2型

# IDS_PFUS101_C2_SUO_STOCK
source: PCA n° 2 Mle 1
zh: PCA n°2 1型

# IDS_PFUS102_C2_SUO_TOP
source: PCA n° 2 Mle 2
zh: PCA n°2 2型

# IDS_PFUS103_D2_SUO_STOCK
source: PCA n° 2 Mle 1
zh: PCA n°2 1型

# IDS_PFUS104_D2_SUO_TOP
source: PCA n° 2 Mle 2
zh: PCA n°2 2型

# IDS_PFUS201_C3_SUO_STOCK
source: PCA n° 3 Mle 1
zh: PCA n°3 1型

# IDS_PFUS202_C3_SUO_TOP
source: PCA n° 3 Mle 2
zh: PCA n°3 2型

# IDS_PFUS203_D3_SUO_STOCK
source: PCA n° 3 Mle 1
zh: PCA n°3 1型

# IDS_PFUS204_D3_SUO_TOP
source: PCA n° 3 Mle 2
zh: PCA n°3 2型

# IDS_PFUS211_B3_SUO_STOCK
source: PCA n° 3 Mle 1
zh: PCA n°3 1型

# IDS_PFUS212_B3_SUO_TOP
source: PCA n° 3 Mle 2
zh: PCA n°3 2型

# IDS_PFUS301_C4_SUO_STOCK
source: PCA n° 4 Mle 1
zh: PCA n°4 1型

# IDS_PFUS302_C4_SUO_TOP
source: PCA n° 4 Mle 2
zh: PCA n°4 2型

# IDS_PFUS303_SUO_CYCLONE
source: PCA n° 4 Mle 1
zh: PCA n° 4 1型

# IDS_PFUS305_D4_SUO_TOP
source: PCA n° 4 Mle 2
zh: PCA n°4 2型

# IDS_PFUS311_B4_SUO_STOCK
source: PCA n° 4 Mle 1
zh: PCA n° 4 1型

# IDS_PFUS312_B4_SUO_TOP
source: PCA n° 4 Mle 2
zh: PCA n°4 2型

# IDS_PFUS401_C5_SUO_STOCK
source: PCA n° 5 Mle 1
zh: PCA n°5 1型

# IDS_PFUS402_C5_SUO_TOP
source: PCA n° 5 Mle 2
zh: PCA n°5 2型

# IDS_PFUS403_D5_SUO_STOCK
source: PCA n° 5 Mle 1
zh: PCA n°5 1型

# IDS_PFUS404_D5_SUO_TOP
source: PCA n° 5 Mle 2
zh: PCA n°5 2型

# IDS_PFUS411_B5_SUO_STOCK
source: PCA n° 5 Mle 1
zh: PCA n°5 1型

# IDS_PFUS412_B5_SUO_TOP
source: PCA n° 5 Mle 2
zh: PCA n°5 2型

# IDS_PFUS501_SUO_DUNK
source: PCA Mle 1940
zh: PCA 1940型

# IDS_PFUS502_SUO_DE_GRASSE
source: PCA n° 6 Mle 1
zh: PCA n°6 1型

# IDS_PFUS503_SUO_AIGLE
source: PCA n° 6 Mle 1
zh: PCA n°6 1型

# IDS_PFUS504_D6_SUO_STOCK
source: PCA n° 6 Mle 1
zh: PCA n°6 1型

# IDS_PFUS505_D6_SUO_TOP
source: PCA n° 6 Mle 2
zh: PCA n°6 2型

# IDS_PFUS511_C6_SUO_STOCK
source: PCA n° 6 Mle 1
zh: PCA n°6 1型

# IDS_PFUS512_C6_SUO_TOP
source: PCA n° 6 Mle 2
zh: PCA n°6 2型

# IDS_PFUS521_B6_SUO_STOCK
source: PCA n° 6 Mle 1
zh: PCA n°6 1型

# IDS_PFUS522_B6_SUO_TOP
source: PCA n° 6 Mle 2
zh: PCA n°6 2型

# IDS_PFUS601_C7_SUO_STOCK
source: PCA n° 7 Mle 1
zh: PCA n°7 1型

# IDS_PFUS602_C7_SUO_TOP
source: PCA n° 7 Mle 2
zh: PCA n°7 2型

# IDS_PFUS603_D7_SUO_STOCK
source: PCA n° 7 Mle 1
zh: PCA n°7 1型

# IDS_PFUS604_D7_SUO_TOP
source: PCA n° 7 Mle 2
zh: PCA n°7 2型

# IDS_PFUS611_B7_SUO_STOCK
source: PCA n° 7 Mle 1
zh: PCA n°7 1型

# IDS_PFUS612_B7_SUO_TOP
source: PCA n° 7 Mle 2
zh: PCA n°7 2型

# IDS_PFUS701_C8_SUO_STOCK
source: PCA n° 8 Mle 1
zh: PCA n°8 1型

# IDS_PFUS702_C8_SUO_TOP
source: PCA n° 8 Mle 2
zh: PCA n°8 2型

# IDS_PFUS703_D8_SUO_STOCK
source: PCA n° 8 Mle 1
zh: PCA n°8 1型

# IDS_PFUS704_D8_SUO_TOP
source: PCA n° 8 Mle 2
zh: PCA n°8 2型

# IDS_PFUS705_SUO_BAYARD
source: PCA n° 8 Mle 1
zh: PCA n°8 1型

# IDS_PFUS706_SUO_CHAMPAGNE
source: PCA n° 8 Mle 1
zh: PCA n°8 1型

# IDS_PFUS711_B8_SUO_STOCK
source: PCA n° 8 Mle 1
zh: PCA n°8 1型

# IDS_PFUS712_B8_SUO_TOP
source: PCA n° 8 Mle 2
zh: PCA n°8 2型

# IDS_PFUS713_SUO_GASCOGNE
source: PCA n° 8 Mle 1
zh: PCA n°8 1型

# IDS_PFUS715_SUO_TERRIBLE
source: PCA n° 8 Mle 1
zh: PCA n°8 1型

# IDS_PFUS716_SUO_TST_TERRIBLE
source: PCA n° 8 Mle 1
zh: PCA n°8 1型

# IDS_PFUS801_C9_SUO_STOCK
source: PCA n° 9 Mle 1
zh: PCA n°9 1型

# IDS_PFUS802_C9_SUO_TOP
source: PCA n° 9 Mle 2
zh: PCA n°9 2型

# IDS_PFUS804_D9_SUO_TOP
source: PCA n° 9 Mle 2
zh: PCA n°9 2型

# IDS_PFUS811_B9_SUO_STOCK
source: PCA n° 9 Mle 1
zh: PCA n°9 1型

# IDS_PFUS812_B9_SUO_TOP
source: PCA n° 9 Mle 2
zh: PCA n°9 2型

# IDS_PFUS901_C10_SUO_STOCK
source: PCA n° 10 Mle 1
zh: PCA n°10 1型

# IDS_PFUS902_D10_SUO_STOCK
source: PCA n° 10 Mle 1
zh: PCA n°10 1型

# IDS_PFUS911_B10_SUO_STOCK
source: PCA n° 10 Mle 1
zh: PCA n°10 1型

# IDS_PFUS912_SUO_CHAMPAGNE
source: PCA n° 10 Mle 1
zh: PCA n°10 2型

# IDS_PFUS991_C10_SUO_STOCK
source: PCA n° 10 Mle 1
zh: PCA n°10 1型

# IDS_PFUT101_D3_TORP_STOCK
source: 550 mm 19V
zh: 550-мм 19V

# IDS_PFUT201_C3_TORP_STOCK
source: 550 mm 19D
zh: 550 毫米 19D

# IDS_PFUT202_D3_TORP_STOCK
source: 550 mm 19V Mle 1
zh: 550-мм 19V Mle 1

# IDS_PFUT301_C4_TORP_STOCK
source: 550 mm 19D
zh: 550 毫米 19D

# IDS_PFUT302_TORP_CYCLONE
source: 550 mm 19D
zh: 550 毫米 19D

# IDS_PFUT303_D4_TORP_STOCK
source: 550 mm 19D Mle 0
zh: 550 毫米 23DT

# IDS_PFUT304_TORP_SIROCCO
source: 550 mm 19D Mle 1
zh: 550 毫米 23DT

# IDS_PFUT401_C5_TORP_STOCK
source: 550 mm 19D
zh: 550 毫米 19D

# IDS_PFUT402_D5_TORP_STOCK
source: 550 mm 23DT Mle 1
zh: 550 毫米 23DT

# IDS_PFUT501_C6_TORP_STOCK
source: 550 mm 23DT
zh: 550 毫米 23DT

# IDS_PFUT502_TORP_DE_GRASSE
source: 550 mm 23DT
zh: 550 毫米 23DT

# IDS_PFUT503_TORP_AIGLE
source: 550 mm 24V
zh: 550毫米 24V

# IDS_PFUT504_D6_TORP_STOCK
source: 550 mm 23DT Mle 1
zh: 550 毫米 23DT

# IDS_PFUT601_C7_TORP_STOCK
source: 550 mm 23DT
zh: 550 毫米 23DT

# IDS_PFUT602_D7_TORP_STOCK
source: 550 mm 23DT Mle 1
zh: 550-мм 23DT Mle 1

# IDS_PFUT701_C8_TORP_STOCK
source: 550 mm 23DT
zh: 550 毫米 23DT

# IDS_PFUT702_D8_TORP_STOCK
source: 550 mm 24V Mle 1
zh: 550-мм 24V Mle 1

# IDS_PFUT703_TORP_BAYARD
source: 550 mm 23DT
zh: 550 毫米 23DT

# IDS_PFUT710_TORP_TERRIBLE
source: 550 mm 24V
zh: 550 毫米 24V

# IDS_PFUT711_TORP_TST_TERRIBLE
source: 550 mm 24V
zh: 550 毫米 24V

# IDS_PFUT801_C9_TORP_STOCK
source: 550 mm 23DT
zh: 550 毫米 23DT

# IDS_PFUT802_D9_TORP_STOCK
source: 550 mm 24V Mle 2
zh: 550 毫米 23DT

# IDS_PFUT901_C10_TORP_STOCK
source: 550 mm 23DT
zh: 550 毫米 23DT

# IDS_PFUT902_D10_TORP_STOCK
source: 550 mm 24V Mle 2
zh: 550-мм 24V Mle 2

# IDS_PFUT903_TORP_MARCEAU
source: 550 mm 23DT
zh: 550 毫米 23DT

# IDS_PFUT991_C10_TORP_STOCK
source: 550 mm 23DT
zh: 550 毫米 23DT

# IDS_PGAB001_JU_87C_GZ
source: Junkers Ju.87 C
zh: 容克Ju.87 C

# IDS_PGAB002_JU_87C_GZ
source: Junkers Ju.87 C
zh: 容克Ju.87 C

# IDS_PGAB003_JU_87C_GZ
source: Junkers Ju.87 C
zh: 容克Ju.87 C

# IDS_PGAD001_JU_87C_GZ
source: Junkers Ju.87 C
zh: 容克Ju.87 C

# IDS_PGAD002_JU_87C_APB_GZ
source: Junkers Ju.87 C
zh: 容克Ju.87 C

# IDS_PGAD003_JU_87C_APB_GZ_I
source: Junkers Ju.87 C
zh: 容克Ju.87 C

# IDS_PGAD004_JU_87C_APB_GZ_II
source: Junkers Ju.87 C
zh: 容克Ju.87 C

# IDS_PGAF001_HE51
source: Heinkel He. 51
zh: 亨克尔 He.51

# IDS_PGAF002_AR197
source: Arado Ar.197
zh: 阿拉多 Ar.197

# IDS_PGAF003_BF109E
source: Messerschmitt Bf.109 E
zh: 梅塞施密特 Bf.109E

# IDS_PGAF004_BF109G
source: Messerschmitt Bf.109 G
zh: 梅塞施密特 Bf.109G

# IDS_PGAF005_FW190A8
source: Focke-Wulf Fw.190 A-8
zh: 福克-沃尔夫 Fw.190A-8

# IDS_PGAF006_TA152C
source: Focke-Wulf Ta.152 C
zh: 福克-沃尔夫 Ta.152C

# IDS_PGAF021_BF109T_GZ
source: Messerschmitt Bf.109 T
zh: 梅塞施密特Bf.109 T

# IDS_PGAF022_BF109T_GZ_I
source: Messerschmitt Bf.109 T
zh: 梅塞施密特Bf.109 T

# IDS_PGAF903_M_RICHTHOFEN_TOP
source: Me 155G
zh: Me-155A

# IDS_PGAF904_BF109G_HIDE
source: Messerschmitt Bf.109 G
zh: 梅塞施密特 Bf.109G

# IDS_PGAF905_FW190A8_HIDE
source: Focke-Wulf Fw.190 A-8
zh: 福克-沃尔夫 Fw.190A-8

# IDS_PGAF906_TA152C_HIDE
source: Focke-Wulf Ta.152 C
zh: 福克-沃尔夫 Ta.152C

# IDS_PGAF951_W_VOSS_TOP
source: Me 155G
zh: Me-155A

# IDS_PGAS001_AR196
source: Arado Ar.196
zh: 阿拉多 Ar.196

# IDS_PGAS002_HE1
source: Heinkel He. 1
zh: 亨克尔He. 1

# IDS_PGAS003_HE42
source: Heinkel He. 42
zh: 亨克尔He. 42

# IDS_PGAS004_HE60
source: Heinkel He. 60
zh: 亨克尔He. 60

# IDS_PGAS005_HE9
source: Heinkel HE. 9
zh: 亨克尔HE. 9

# IDS_PGAS006_BV_P126
source: Blohm & Voss P. 126
zh: 布洛姆-福斯 P.126

# IDS_PGAS006_FW62
source: Focke-Wulf Fw.62
zh: 福克-沃尔夫 Fw.62

# IDS_PGAS007_AR196C
source: Arado Ar.196C
zh: 阿拉多 Ar.196C

# IDS_PGAS901_AR196_HIDE
source: Arado Ar.196
zh: 阿拉多 Ar.196

# IDS_PGAS907_AR196C_HIDE
source: Arado Ar.196C
zh: 阿拉多 Ar.196C

# IDS_PGEE001_GERMANY1921_DESC
source: The "War Ensign" which combined the Prussian eagle, the Iron Cross order, and the flag of the North German Confederation and German empire. It was used from 1867 to 1919.
ja: プロイセンの鷲、鉄十字勲章、北ドイツ連邦およびドイツ帝国の国旗を組み合わせたこの旗は、1867 年から 1919 年まで戦旗として使用されていました。
zh: 这面海军“战旗”与普鲁士鹰相结合，配以条顿铁十字，是北德意志联邦旗。自1867年至1919年间被D国海军使用。
zh_sg: 结合了普鲁士黑鹰、铁十字勛章、以及北德意志邦联和德意志帝国的"战旗"。1867年到1919年间使用。

# IDS_PGEE001_GERMANY1921_TITLE
source: The German Imperial Navy
ja: ドイツ帝国海軍
zh: D国海军旗
zh_sg: 德意志帝国海军

# IDS_PGEE002_GERMANY1935_DESC
source: It was similar to the German Imperial Navy jack, with the national flag of the Weimar Republic in the upper left corner. It was used from 1921.
ja: ドイツ帝国海軍の戦旗に似ていますが、左上がヴァイマル共和国の国旗になっており、1921 年以降に使用されていました。
zh: D国海军旗与D国海军徽相似，将魏玛共和国国旗至于左上角位置，该军旗于1921年开始使用。
zh_sg: 类似于德意志帝国海军舰首旗，在左上角有着威玛共和国的国旗。自1921年起使用。

# IDS_PGEE002_GERMANY1935_TITLE
source: The German Imperial Navy
ja: ドイツ帝国海軍
zh: D国海军旗
zh_sg: 德意志帝国海军

# IDS_PGEE003_GERMANY1945_DESC
source: The "War Ensign", that was similar to the Kaiser's Navy ensign, was adopted in 1935 and used until the capitulation of Germany in 1945.
ja: 帝国海軍の軍艦旗に似た戦旗であり、1935 年に制定され、1945 年のドイツ降伏まで使用されていました。
zh: 这面海军战旗类似于D国海军旗，于1935年使用直到1945年D国投降。
zh_sg: "战旗"，类似于皇帝的海军旗，于1935年采用，并且一直使用到1945年德国投降为止。

# IDS_PGEE003_GERMANY1945_TITLE
source: The German Navy
ja: ドイツ国防軍海軍
zh: D国海军旗
zh_sg: 德国海军

# IDS_PGEM001_BLACKFRIDAY_GZEPPELIN
source: Special
ja: 特別
zh: 特殊
zh_sg: 特别

# IDS_PGEM001_BLACKFRIDAY_GZEPPELIN_DESCRIPTION
source: Brought into the world by volcanic lava spewed into the ocean's darkest depths.
ja: 火山から噴出した溶岩が深海の暗闇に達したとき、これがこの世界にもたらされた。
zh: 由火山熔岩喷进海洋最黑暗的深渊带进世界。
zh_sg: 来自于喷入海洋最黑暗深处的火山熔岩。

# IDS_PGEM002_BLACKFRIDAY_SCHARNHORST
source: Special
ja: 特別
zh: 特殊
zh_sg: 特别

# IDS_PGEM002_BLACKFRIDAY_SCHARNHORST_DESCRIPTION
source: Brought into the world by volcanic lava spewed into the ocean's darkest depths.
ja: 火山から噴出した溶岩が深海の暗闇に達したとき、これがこの世界にもたらされた。
zh: 由火山熔岩喷进海洋最黑暗的深渊带进世界。
zh_sg: 来自于喷入海洋最黑暗深处的火山熔岩。

# IDS_PGEP304_TIRPIZ_1942_2
source: Tarnanstrich
zh: 伪装

# IDS_PGEP304_TIRPIZ_1942_2_DESCRIPTION
source: Decreases the firing accuracy of the enemy, reduces ship detectability and increases the amount of XP earned by the ship and her Commander as well as Free XP earned in a battle.
ja: 敵の射撃精度を低下させ、艦の被発見性を低減し、艦および艦長の取得 EXP、およびフリー EXP を向上させる。
zh: 增强相应属性
zh_sg: 降低敌人的射击准度、降低战舰被发现的可能性并提高战舰和指挥官所获得的经验和全局经验数量。

# IDS_PGEP305_TIRPIZ_1942_CN_OB
source: Blue Fjord
ja: ブルー・フィヨルド
zh: 峡湾之蓝

# IDS_PGEP305_TIRPIZ_1942_CN_OB_DESCRIPTION
source: The second anniversary of World of Warships brought together the sea and sky under the sad gaze of a lone queen of fjords.
ja: World of Warships の 2 周年には、孤独なフィヨルドの女王が悲しそうに見つめる中で、海と空が結びついていた。
zh: 《战舰世界》2周年纪念涂装，与水天共成一色，陪伴峡湾中的孤独女王。
zh_sg: 《战舰世界》 2周年纪念涂装，与水天共成一色，陪伴峡湾中的孤独女王。

# IDS_PGEP306_TIRPIZ_NORWAY
source: Norwegian
ja: ノルウェー沿岸
zh: 挪威
zh_sg: 挪威人

# IDS_PGEP306_TIRPIZ_NORWAY_DESCRIPTION
source: Camo designed for hiding Tirpitz in Norwegian fjords.
ja: 戦艦ティルピッツ (Tirpitz) をノルウェー沿岸に隠すためにデザインされた迷彩
zh: 设计用于隐藏挪威峡湾中的提尔皮茨的涂装。
zh_sg: 在挪威峡湾中隐藏提尔皮茨号而设计的涂装

# IDS_PGEP307_TIRPIZ_1942_CN_FORALL
source: Special
ja: 特別
zh: 特殊
zh_sg: 特殊

# IDS_PGEP307_TIRPIZ_1942_CN_FORALL_DESCRIPTION
source: Special camouflage dedicated to the anniversary of the project.
ja: このゲームのアニバーサリーを記念した特別迷彩
zh: 献给项目周年庆的特殊涂装。
zh_sg: 项目周年纪念专属的特别涂装

# IDS_PGEP308_EMDEN_GERMANY
source: National
ja: 国家的
zh: Национальный
zh_sg: 国家

# IDS_PGEP308_EMDEN_GERMANY_DESCRIPTION
source: There is false modesty, but there is no false national pride!
ja: 謙虚さは必ずしも真実ではないが、国家の威信は常に真実である!
zh: Ложной может быть скромность, но не национальная гордость!
zh_sg: 世上有虚假虚伪的谦逊，但没有虚假的民族自豪感！

# IDS_PGEP309_GRAF_SPEE_GERMANY
source: National
ja: 国家的
zh: Национальный
zh_sg: 国家

# IDS_PGEP309_GRAF_SPEE_GERMANY_DESCRIPTION
source: There is false modesty, but there is no false national pride!
ja: 謙虚さは必ずしも真実ではないが、国家の威信は常に真実である!
zh: Ложной может быть скромность, но не национальная гордость!
zh_sg: 世上有虚假虚伪的谦逊，但没有虚假的民族自豪感！

# IDS_PGEP312_SIEGFRIED_VIKING
source: Nordic
ja: ノルディック
zh: Нордический
zh_sg: 北欧

# IDS_PGEP312_SIEGFRIED_VIKING_DESCRIPTION
source: Quenched in the heart of the volcano, polished by seawater and wind.
ja: 火山の心臓部で焼き入れされ、海水と風によって磨き上げられた。
zh: Закалённый в жерле вулкана, отполированный морской водой и ветром.
zh_sg: 在火山中心淬炼，用海水和柔风打磨。

# IDS_PGEP313_ODIN_VIKING
source: Nordic
ja: ノルディック
zh: Нордический
zh_sg: 北欧

# IDS_PGEP313_ODIN_VIKING_DESCRIPTION
source: Quenched in the heart of the volcano, polished by seawater and wind.
ja: 火山の心臓部で焼き入れされ、海水と風によって磨き上げられた。
zh: Закалённый в жерле вулкана, отполированный морской водой и ветром.
zh_sg: 在火山中心淬炼，用海水和柔风打磨。

# IDS_PGEP314_AEGIR_VIKING
source: Nordic
ja: ノルディック
zh: Нордический
zh_sg: 北欧

# IDS_PGEP314_AEGIR_VIKING_DESCRIPTION
source: Quenched in the heart of the volcano, polished by seawater and wind.
ja: 火山の心臓部で焼き入れされ、海水と風によって磨き上げられた。
zh: Закалённый в жерле вулкана, отполированный морской водой и ветром.
zh_sg: 在火山中心淬炼，用海水和柔风打磨。

# IDS_PGEP406_HSF_GRAF_SPEE
source: Type 10
ja: タイプ 10
zh: 类型 10
zh_sg: 类型 10

# IDS_PGEP406_HSF_GRAF_SPEE_DESCRIPTION
source: Decreases the firing accuracy of the enemy, reduces ship detectability and increases the amount of XP earned by the ship and her Commander.
ja: 敵の射撃精度を低下させ、艦の被発見性を低減し、艦および艦長の取得 EXP を向上させる。
zh: 增强相应属性
zh_sg: 降低敌人的射击准度、被发现的可能性并提高战舰和指挥官获得的经验数量。

# IDS_PGEP418_PRINZ_EUGEN
source: Adler
zh: 艾德勒

# IDS_PGEP418_PRINZ_EUGEN_DESCRIPTION
source: Decreases the firing accuracy of the enemy, reduces ship detectability and increases the amount of XP and credits earned by the ship and her Commander.
ja: 敵の射撃精度を低下させ、艦の被発見性を低減し、取得クレジットならびに艦および艦長の取得 EXP を向上させる。
zh: 增强相应属性
zh_sg: 降低敌人的射击准度、被发现的可能性并提高战舰和指挥官获得的经验和银币数量。

# IDS_PGEP428_PRINZ_EUGEN
source: Type 30
ja: タイプ 30
zh: 类型30
zh_sg: 类型30

# IDS_PGEP428_PRINZ_EUGEN_DESCRIPTION
source: Decreases the firing accuracy of the enemy, reduces ship detectability and increases the amount of XP earned by the ship and her Commander.
ja: 敵の射撃精度を低下させ、艦の被発見性を低減し、艦および艦長の取得 EXP を向上させる。
zh: 增强相应属性
zh_sg: 降低敌人的射击准度、被发现的可能性并提高战舰和指挥官获得的经验数量。

# IDS_PGEP438_GRAF_ZEPPELIN
source: Adler
zh: 艾德勒

# IDS_PGEP438_GRAF_ZEPPELIN_DESCRIPTION
source: Decreases the firing accuracy of the enemy, reduces ship detectability and increases the amount of XP and credits earned by the ship and her Commander.
ja: 敵の射撃精度を低下させ、艦の被発見性を低減し、取得クレジットならびに艦および艦長の取得 EXP を向上させる。
zh: 增强相应属性
zh_sg: 降低敌人的射击准度、被发现的可能性并提高战舰和指挥官获得的经验和银币数量。

# IDS_PGEP508_SCHARNHORST_CN_OB
source: Mad Shark
ja: マッド・シャーク
zh: 北角狂鲨

# IDS_PGEP508_SCHARNHORST_CN_OB_DESCRIPTION
source: The celebration of the second anniversary of World of Warships has again developed into a battle of ferocious sea monsters.
ja: World of Warships の 2 周年記念は、またも残忍な海のモンスター達による激戦の火種となった。
zh: 《战舰世界》2周年纪念涂装，再次化身为海上的凶悍杀手。
zh_sg: 《战舰世界》 2周年纪念涂装，再次化身为海上的凶悍杀手。

# IDS_PGEP509_SCHARNHORST_Z_23_DESCRIPTION
source: The silhouette of destroyer Z-15 is painted on the hull
ja: 船体に駆逐艦 Z-15 の外形が描かれています
zh: 驱逐舰Z-15的轮廓涂在舰身上
zh_sg: 舰体上涂上Z-15驱逐舰的轮廓

# IDS_PGEP510_SCHARNHORST_CN_FORALL
source: Special
ja: 特別
zh: 特殊
zh_sg: 特殊

# IDS_PGEP510_SCHARNHORST_CN_FORALL_DESCRIPTION
source: Special camouflage dedicated to the anniversary of the project.
ja: このゲームのアニバーサリーを記念した特別迷彩
zh: 献给项目周年庆的特殊涂装。
zh_sg: 项目周年纪念专属的特别涂装

# IDS_PGEP511_PRINZEITELFRIEDRICH
source: Sincerely and Firmly
ja: 誠実かつ厳格に
zh: 真诚而坚定
zh_sg: 真诚而坚定

# IDS_PGEP511_PRINZEITELFRIEDRICH_DESCRIPTION
source: His Highness Prince of Prussia!
ja: プロイセンの王子殿下!
zh: 普鲁士王子殿下！
zh_sg: 普鲁士王子殿下！

# IDS_PGES204_RHEIN_GEFECHT
source: Iron Cross
ja: 鉄十字
zh: Железный крест
zh_sg: 铁十字

# IDS_PGES206_WESER_GEFECHT
source: Iron Cross
ja: 鉄十字
zh: Железный крест
zh_sg: 铁十字

# IDS_PGES208_PARSEVAL_GEFECHT
source: Iron Cross
ja: 鉄十字
zh: Железный крест
zh_sg: 铁十字

# IDS_PGES210_RICHTHOFEN_GEFECHT
source: Iron Cross
ja: 鉄十字
zh: Железный крест
zh_sg: 铁十字

# IDS_PGES216_ERICH_LOEWENHARDT_GEFECHT
source: Iron Cross
ja: 鉄十字
zh: Железный крест
zh_sg: 铁十字

# IDS_PGES303_MR_HYDE
source: Jackal
zh: 豺狼
zh_sg: 豺狼

# IDS_PGES303_MR_HYDE_DESCRIPTION
source: The ship's nature is binary, is it not?
ja: 本艦の本質は二元である。そうだろう?
zh: 战舰的本质就是种二进制，不是吗？
zh_sg: 战舰的本质就是种二进制，不是吗？

# IDS_PGES307_SCHARNHORST_ICE
source: Arctic
ja: 北極圏
zh: 北极
zh_sg: 北极

# IDS_PGES307_SCHARNHORST_ICE_DESCRIPTION
source: Harsh. Steely. Icy.
ja: 厳しく、冷酷で、酷寒
zh: 严酷。钢铁。冰冷
zh_sg: 严酷的、钢铁般的、冰冷的

# IDS_PGES308_BISMARCK_VETERAN
source: From the Bottom of the Ocean
ja: 海底から
zh: 来自海底
zh_sg: 来自海底

# IDS_PGES308_BISMARCK_VETERAN_DESCRIPTION
source: On May 27, 1941, the battleship was sunk after a long fight with the Home Fleet ships.
ja: 1941 年 5 月 27 日、この戦艦はイギリス本国艦隊との長い戦闘の末、撃沈されました。
zh: 1941年5月27日，战列舰在与本土舰队的战舰进行了长时间的对战后沉没。
zh_sg: 1941年5月27日，战列舰在与本土舰队的战舰进行了长时间的对战后沉没。

# IDS_PGES310_GROSS_ALLDESTROYER
source: Alldestroyer
zh: 万象陨灭
zh_sg: 万象陨灭

# IDS_PGES310_GROSS_ALLDESTROYER_DESCRIPTION
source: A conventional heavy spacecraft of the Federation's enemy, built a long time ago in a very far-off galaxy.
ja: 連邦の敵が使用している標準的な重戦闘艦であり、遠い昔、遙か彼方の銀河系で建造された模様です。
zh: 联邦的敌人在遥远的星系中建造了传统的重型宇宙飞船
zh_sg: 联邦敌对方的传统重型太空舰，很久以前在一个遥远的星系中建造。

# IDS_PGES311_GROSS_GEFECHT
source: Iron Cross
ja: 鉄十字
zh: Железный крест
zh_sg: 铁十字

# IDS_PGES318_BISMARCK_CLEAN
source: The Last Conquest
ja: 最後の作戦
zh: 最后的征服
zh_sg: 最后的征服

# IDS_PGES318_BISMARCK_CLEAN_DESCRIPTION
source: Bismarck looked like this when she left the Kriegsmarine base in Gotenhaven on May 19, 1941.
ja: 1941 年 5 月 19 日にゴーテンハーフェンのドイツ海軍基地から出撃した際のビスマルクの外観
zh: 俾斯麦 在1941年5月19日离开位于D国海军基地时的样子。
zh_sg: 俾斯麦在1941年5月19日离开德国海军基地时的样子。

# IDS_PGES319_POMMERN_GEFECHT
source: Iron Cross
ja: 鉄十字
zh: Железный крест
zh_sg: 铁十字

# IDS_PGES328_BISMARCK_H2017
source: Varg
zh: 瓦尔加斯
zh_sg: 瓦尔加斯

# IDS_PGES328_BISMARCK_H2017_DESCRIPTION
source: Fight to the last... To the last foe
ja: 最後まで戦え... 最後の敵を仕留めるまで
zh: 奋战到最后... 最后一名敌人
zh_sg: 奋战到最后... 最后一名敌人

# IDS_PGES338_TIRPIZ_1942_H2017
source: Magnu-S
zh: 马格努-S
zh_sg: 马格努-S

# IDS_PGES338_TIRPIZ_1942_H2017_DESCRIPTION
source: You have no fear in the face of the enemy
ja: 敵の顔に恐怖はない
zh: 您毫无惧色地面对敌人
zh_sg: 您毫无惧色地面对敌人

# IDS_PGES348_BLACK_TIRPITZ
source: Special
ja: 特別
zh: 特殊
zh_sg: 特别

# IDS_PGES348_BLACK_TIRPITZ_DESCRIPTION
source: Brought into the world by volcanic lava spewed into the ocean's darkest depths.
ja: 火山から噴出した溶岩が深海の暗闇に達したとき、これがこの世界にもたらされた。
zh: 由火山熔岩喷进海洋最黑暗的深渊带进世界。
zh_sg: 来自于喷入海洋最黑暗深处的火山熔岩。

# IDS_PGES358_BISMARK_SAMHISTORICAL
source: Historical
ja: 歴史的
zh: Исторический
zh_sg: 历史

# IDS_PGES358_BISMARK_SAMHISTORICAL_DESCRIPTION
source: That is how the ship looked when the legendary cat, nicknamed Unsinkable Sam, "served" there.
ja: 「不沈のサム」と渾名された伝説的な猫が乗艦していた当時の外観を再現しています。
zh: Именно так выглядел корабль, когда на нём «служил» легендарный кот по кличке Непотопляемый Сэм.
zh_sg: 这就是当那只被称为“不沉的山姆”的传奇舰猫“服役”时，战舰看起来的样子。

# IDS_PGES368_BISMARK_SAM
source: Unsinkable Sam
ja: 不沈のサム
zh: Непотопляемый Сэм
zh_sg: 不沉的山姆

# IDS_PGES368_BISMARK_SAM_DESCRIPTION
source: There's hardly anyone in the world who wouldn't admire the luck this legendary cat had! Sam survived the sinking of three ships during World War II, which gave him his nickname—Unsinkable Sam.
ja: この伝説的な猫の強運を称賛しない人はいないでしょう! サムは二次大戦中に乗艦していた艦艇が 3 回も沈没しましたが、それでも生き残りました。このことから「Unsinkable Sam (不沈のサム)」と渾名されました。
zh: Везучести этого легендарного кота позавидует любой командир! Сэм пережил гибель трёх кораблей во время Второй мировой войны, за что и был прозван «непотопляемым».
zh_sg: 世上几乎没有人会不佩服这只传奇猫的运气！山姆在二战期间先后从三艘沉没的战舰上幸存，因此获得了绰号——不沉的山姆。

# IDS_PGES378_ODIN_DOCK
source: War Paint
ja: 戦時迷彩
zh: 战争涂料
zh_sg: 战争迷彩

# IDS_PGES406_HSF_GRAF_SPEE_DESCRIPTION
source: Wilhelmshaven Maritime High School
ja: ヴィルヘルムスハーフェン海洋学校
zh: 威廉港校
zh_sg: 威廉港校

# IDS_PGES408_AZUR_HIPPER
source: Azur Lane
ja: アズールレーン
zh: 碧蓝航线

# IDS_PGES408_AZUR_HIPPER_DESCRIPTION
source: Camouflage based on Admiral Hipper—the self-proclaimed "world's strongest heavy cruiser" of the Ironblood Empire. From Azur Lane.
ja: 鉄血帝国所属・「世界一の重巡」(自称)、「アドミラル・ヒッパー」をモチーフとした迷彩。 「アズールレーン」より出典
zh: 涂装样式是根据希佩尔海军上将设计的—它自称为来自碧蓝航线铁血帝国「世界最强大的重型巡洋舰」。
zh_sg: 涂装设计基于海军上将希佩尔—来自铁血帝国，自称“世界最强重型巡洋舰”。 来自碧蓝航线。

# IDS_PGES410_SPACE_HINDENBURG_DESCRIPTION
source: Century Hawk, a legendary ship. The hull of the cruiser is made from the lightest, yet strongest, Sarcasium-Ironium alloy that protects its crew from any threat. The ship's shells contain enriched Lolinit, and can reach any target.
ja: センチュリーホークは、伝説の艦艇として高名です。この巡航艦の船体は、超軽量ながらも超強靱なサーカシウム＝イロニウム合金製であり、あらゆる脅威から乗員を守ります。砲弾には濃縮されたローリニットが含まれており、あらゆる目標に到達できます。
zh: Century Hawk — корабль-легенда. Корпус крейсера создан из крепчайшего и легчайшего сарказиумно-ирониевого сплава и защищает команду корабля от любой угрозы, а снаряды с обогащённым лолинитом способны достать любого противника.
zh_sg: 世纪之鹰是一艘传奇战舰。巡洋舰的外壳由最轻但最强的萨格拉斯铁合金制成能保护其船员免除任何威胁，而船上的炮弹含有丰富的洛林尼可射中任何目标。

# IDS_PGES411_HINDENBURG_GEFECHT
source: Iron Cross
ja: 鉄十字
zh: Железный крест
zh_sg: 铁十字

# IDS_PGES416_GRAF_SPEE_DOCK
source: War Paint
ja: 戦時迷彩
zh: 战争涂料
zh_sg: 战争迷彩

# IDS_PGES418_PRINZEUGEN_LANTERNFEST20
source: Mid-Autumn Festival
ja: 中秋節
zh: Праздник середины осени

# IDS_PGES508_Z_23_BIRTHDAY
source: From the Bottom of the Ocean
ja: 海底から
zh: 来自海底
zh_sg: 来自海底

# IDS_PGES508_Z_23_BIRTHDAY_DESCRIPTION
source: On August 12, 1944, as a result of a raid by British Air Force bombers, she was severely damaged and never restored.
ja: 本艦は 1944 年 8 月 12 日にイギリス空軍の爆撃機による攻撃を受けて大破し、修復されることはありませんでした。
zh: 在1944年8月12日Y国空军轰炸机空袭后，它遭到严重损坏并从未恢复。
zh_sg: 1944年8月12日，英国空军轰炸机突袭后，这首战舰遭到了严重的损坏，并从未被恢复。

# IDS_PGES510_Z_52_BLUE_ASTER
source: Blue Aster
zh: 翠蓝行星
zh_sg: 翠兰行星

# IDS_PGES510_Z_52_BLUE_ASTER_DESCRIPTION
source: An annihilating annihilator intended for annihilating the annihilators' enemies.
ja: ブルー・アスターは、滅びをもたらすものの敵を滅ぼすために開発された、滅亡的な殲滅用戦闘艦です。
zh: 任务为歼灭敌人的歼灭者
zh_sg: 毁灭性极强的毁灭者，目标是毁灭毁灭者的敌人。

# IDS_PGES511_Z_52_GEFECHT
source: Iron Cross
ja: 鉄十字
zh: Железный крест
zh_sg: 铁十字

# IDS_PGES518_Z_23_RAT
source: Steel Rat
zh: 钢铁之鼠
zh_sg: 钢鼠

# IDS_PGES518_Z_23_RAT_DESCRIPTION
source: You don't favor fair play? Win by any means necessary!
ja: フェアプレイではうまくいかない? 手を尽くして勝利せよ!
zh: 公平竞争对您不管用？采取任何必要手段以获胜！
zh_sg: 公平竞争不适合你？为了胜利不折手段吧！

# IDS_PGES520_SPACE_Z_52
source: Blue Aster
zh: 翠蓝行星
zh_sg: 翠兰行星

# IDS_PGES520_SPACE_Z_52_DESCRIPTION
source: An annihilating annihilator intended for annihilating the annihilators' enemies.
ja: ブルー・アスターは、滅びをもたらすものの敵を滅ぼすために開発された、滅亡的な殲滅用戦闘艦です。
zh: 任务为歼灭敌人的歼灭者
zh_sg: 毁灭性极强的毁灭者，目标是毁灭毁灭者的敌人。

# IDS_PGES530_MAD_Z_52
source: Master of the Water World
zh: Хозяин водного мира
zh_sg: 水世界大师

# IDS_PGES530_MAD_Z_52_DESCRIPTION
source: Rampant, bold, and stunningly beautiful!
ja: 自由奔放かつ勇敢で驚くほど立派!
zh: Безудержный, дерзкий и очень красивый!
zh_sg: 张扬、大胆、且颜值爆炸！

# IDS_PGES600_GROSSER_MEGATRON
source: Messenger of Oblivion
ja: 忘却の使者
zh: Посланник Забвения

# IDS_PGGA007_20MM_FLAK_38
source: 20 mm/65 C/38 on an L/30 single mount
ja: 20 mm/65 C/38 (L/30 単装砲座)
zh: 20 毫米 38型 高射炮
zh_sg: 20 mm/65 C/38（L/30单装炮座）

# IDS_PGGA008_20MM_FLACK_38_QUAD
source: 20 mm/65 C/38 on a Flak 35 Vierling L/38 mount
ja: 20 mm/65 C/38 (Flak 35 Vierling L/38 砲座)
zh: 20 毫米 38型 四联装
zh_sg: 20 mm/65 C/38（Flak 35 Vierling L/38炮座）

# IDS_PGGA009_37MM_SKC_30_TWIN
source: 37 mm/83 SK C/30 on a Dopp LC/30 mount
ja: 37 mm/83 SK C/30 (Dopp LC/30 砲座)
zh: 37 毫米 30型 双联装
zh_sg: 37 mm/83 SK C/30（Dopp LC/30炮座）

# IDS_PGGA010_20MM_FLAK_38_MOUNTED
source: 20 mm Flak 38
zh: 20 毫米 38型 高射炮

# IDS_PGGA017_20MM_FLAK_38_M43U
source: 20 mm/65 C/38 on a twin mount
ja: 20 mm/65 C/38 (連装砲座)
zh: 20 毫米 38型 双联装
zh_sg: 20 mm/65 C/38（双联装炮座）

# IDS_PGGA021_20MM_FLAK_38
source: 20 mm/65 C/38 on an L/30 single mount
ja: 20 mm/65 C/38 (L/30 単装砲座)
zh: 20 毫米 38型 高射炮
zh_sg: 20 mm/65 C/38（L/30单装炮座）

# IDS_PGGA022_7_92MM_MG_34
source: 7.92 mm MG 34 machine gun
ja: 7.92 mm MG 34 機銃
zh: 7.92 毫米 MG.34
zh_sg: 7.92 mm MG 34机枪
